Browser
Browser atau peramban merupakan sebuah perangkat lunak komputer untuk mencari informasi dalam situs internet.

Compiler
Program komputer yang menerjemahkan kode yang ditulis dalam satu bahasa pemrograman ke bahasa lain yang dimengerti oleh mesin.

Debugging
Proses mengidentifikasi dan menghilangkan error pada aplikasi.

End User
Calon pengguna dari aplikasi yang dibuat.

Executable
Sebuah format file yang bisa langsung dijalankan tanpa menggunakan aplikasi tambahan.

Flowchart
Bentuk penggambaran dengan pendekatan visual terkait langkah-langkah dan keputusan untuk melakukan sebuah proses, alur kerja, ataupun algoritma.

Inspect Element
Fitur yang disediakan oleh browser untuk memudahkan kita untuk melihat kode yang digunakan dalam sebuah website.

Interactive Code
Fitur yang disediakan Dicoding untuk menulis dan menjalankan kode secara langsung di dalam sub-modul.

Interpreter
Program untuk menerjemahkan setiap baris kode dari bahasa pemrograman menjadi bahasa yang dimengerti oleh mesin secara langsung. Tanpa melalui proses kompilasi.

Library
Sekumpulan sumber daya, biasanya berupa kode atau program, yang memiliki fungsionalitas tertentu dan bisa digunakan pada program lain.

Login
Mekanisme untuk masuk ke dalam suatu sistem

Logout
Mekanisme untuk keluar dari suatu sistem

Mockup
Media visual yang digunakan untuk melihat preview sebuah konsep desain

Pseudocode
Istilah dalam pemrograman untuk menuliskan sebuah sintaks, statement, algoritma, dan lainnya dalam bahasa yang bisa dipahami oleh manusia.

Runtime
Lingkungan, platform, atau sumber daya yang menjalankan suatu kode/program.

Script
Kode yang kita tulis.

Sintaks
Kaidah atau aturan dalam bahasa pemrograman.

Stakeholder
Pihak yang berkepentingan dalam membuat aplikasi, seperti manager sebagai pemilik aplikasi, developer sebagai pembuat aplikasi, customer sebagai yang membiayai pembuatan aplikasi, dan user sebagai pengguna aplikasi.

aaa
